v0.3.11
    Language dans Main Menu.
    Traductions supplementaires pour combat, morts et menus.
    Known issue: On garde affiché les options du Main menu derriere, "quitter" apparait.

v0.3.10
    Premiere iteration de trad.

v0.3.9
    Localisation implementée : Texts.get_text(key).

v0.3.8
    Refacto sauvegarde et load depuis le main menu.
    Constants au lieu de config / class. Reste les textes.

v0.3.7
    FIX : flyweight correction & refacto. Fonctionne correctement maintenant.

v0.3.6
    Optimisation map : flyweight : une tuile par terrain, utilisé en reference dans chaque tuile.

v0.3.5
    refacto: suppression de relicats de menus.
    refacto: Contenu de la map créé par make_map(). GameMap gère desormais la map et uniquement la map.

v0.3.4
    Landmark et monstres apparaissent de nouveau sur la carte.
    Items de nouveau placés sur la carte.

v0.3.3
    Integration du map generator, avec algorithme Brogue-like et Jotaf.
    KNOWN ISSUE : Plus de spawn, items ou monstres :-]
    KNOWN ISSUE : Crash de l algorithme Jotaf.
    KNOWN ISSUE : Creation de corridors dans Jotaf completement cassé.

v0.3.2
    Le fichier de sauvegarde est ecrasé avant chaque save.
    Retrait de l'historique de Commands, non utilisé pour le moment et consommateur.
    Simplification du systeme de Spawning d'entités monstres. Retrait du systeme de Danger Level.
    Changement de taille de Font.
    KNOWN ISSUE: Plus d'items generés.

v0.3.1
    Ciblage envoie l'information de la cible pertinente demandée & les autres entitées possibles.
    Meilleur equilibrage du systeme de spawning, retrait de la limite par room.


PRE-RELEASE 0.3.0

v0.0.22
    Chaque Floor contient desormais un niveau de Danger et un niveau de Valeur.
    Danger et Valeur limitent les spawns de monstres et d'items pour ne pas rendre les niveaux trop faciles ou durs.

v0.0.21
    Le bord des maps est desormais indestructibles, empechant les incidents de hors map possibles avec crash.
    Refacto : accès à certains parametres de game_map via spawner et autres.
    Le passage vers le niveau suivant se trouve desormais dans la salle la plus eloignée.
    Fix : Crash à l'usage d'un item avec target Self.
    Fix : Les touches commandant un menu ne selectionne plus l'option associée à cette touche en même temps.

v0.0.20
    Le ciblage se valide avec Space et retourne les entités fighter et items de la position selectionnée.
    Si cible corresponds au type attendu, la fonction à l'origine du ciblage est jouée.
    Refacto Inventory and Fighting pour rendre plus souples certaines methodes.
    NOTE : targeting system très lié aux items de l'inventaire pour le moment.

v0.0.19
    Possibilité de dropper un item au sol, via DropMenu.
    Si item équipé, il est déséquipé mais pas droppé.
    Systeme de target: une entité '+' est créée et peut être déplacée pour choisir une cible.
    Target limité à Fov du joueur.
    Target limité aux items seulement. Contraintes sur la fonction utilisable.

v0.0.18
    Des items peuvent être équipés.
    Les personnages peuvent avoir un equipement.
    Les armes ont leur propre weapon damage, qui remplace celle de base.
    Les objets équipés apparaissent dans le menu inventaire.
    Equipements divers ajoutés.
    Stats de base et modifiées apparaissent dans la fiche du personnage.

v0.0.17
    Clean des GameStates : ils ne sont plus necessaires.
    Menu de validation pour quitter une partie en cours.
    Victoire et QuitGame reconduisent au Main Menu.


PRE-RELEASE 0.2 : "3 regions, some monsters, leveling and almost clean code."

v0.0.16
    fix: Si reload, utilisation du stairs et menus possibles.
    leveling system : gain d'xp en tuant du mob.
    Calculateur automatique de valeur xp à la creation d'un combattant.
    Menu augmentation de stats : points disponibles, choix.
    Fiche de personnage avec stats et accès au menu de depense des points de stats.
    Nouvelle formule Degats / reduction degats.
    Ajout de quelques monstres supplementaires.

v0.0.15 +1150
    Refacto player input dans Application & Menus.
    fix : desactivation game commands dans main menu.
    Affichage: Menu graphique et menu standard generique dans Render.
    Main menu, error menu, Inventory menu.
    Inventory can be displayed and used.
    fix: Player cant move during Inventory.
    Ecran de victoire si l'on atteint le dernier niveau.
    Sauvegarde se fait uniquement à la fin du round.
    KNOWN BUG: If reload save, cant use stairs or have any menu (inventory).

v0.0.14 +610
    Meilleure gestion des inputs du joueur pour le controle du personnage joueur.
    Systeme de round : Si le personnage.round <= game round, alors il peut agir.

v0.0.13 +550
    fight : stats might & vitality pour le combat.
    fonction unique pour creer des entités combattantes et des items.
    BaseMonster contenant les stats de base d'un type de monstre, Monster contenant ses variantes.


v0.0.12 +1400
    death_function maintenant dans Fighter. Event envoyé pour changer le game state en cas de mort de joueur.
    menage fait dans event_handler pour conserver uniquement du pertinent.
    fix : Prise en compte du parametre max_floor de dungeon config.
    dungeon : Nouvelle structure data pour generer des maps differentes selon le niveau.
    Trois differentes zones visuellement : Forest, Old Forest, Thorns.
    Nombre d'items, de monstres dependent du niveau. Poids par table de monstres pour determiner leur presence.

v0.0.11 +950
    fix: crash si mouse over.
    fix: can now exit box message, cant do anything while box message open.
    Leaving game with ESC now leads to Main Menu.
    Save a la fin de chaque game turn.
    fix : je quitte game vers main menu, je reviens : artefact de la map de la game precedente.
    fix : je change d'etage, artefact sur la map de la map precedente.
    Constants utilisés pour une grande partie des textes.
    Meilleure responsabilité de l'inventory.


PRE-RELEASE 0.1

v0.0.10 +1200
    'Wait' turn.
    Constants avec les codes couleurs de chaque type d'information pour les logs.
    Plusieurs etages et la possibilité de circuler de passer à l'etage suivant, via classe Dungeon.
    Refacto : Classe dungeon qui remplace la Map.


v0.0.9
    Implementation load & save pour game.
    Box d'erreur affichée si pas de save.


v0.0.8
    affichage de l'inventaire.
    utilisation d'un objet modele.
    controles sous menu d'options.


v0.0.7
    spawners d'items.
    inventaire & items.
    menu d'item.
    refacto - player turn, event handler, message.

v0.0.6
    refacto
    interface
    messages
    mouse support (info).

v0.0.5
    systeme de combat,
    gestion d'events,
    interface sommaire.

v0.0.4
    spawner de mobs.
    refacto.

v0.0.3
    fov, map explorée.

v0.0.2
    Controles App / Game séparés. Bases.
    Generation de map, tutoriel.


v0.0.1
    Moteur de rendu hors du corps de l'application principale.
    Moteur du jeu, bases hors du corps de l'application principale.
    Map, au sein du jeu.
    Entities, au sein du jeu.

v0.0.0
    Base : Affichage personnages & controles.

