NEXT:
    DONGEON:
        [ ] 100     Ajouter des fonctions get_entities_from_map? Pour meilleur accès aux infos dans la map pour game?

    SAVES:
        10      save & load : config Appli.

    INTERFACE:
        250     box :       La rendre utilisable partout in game.
        50      box :       Faire en sorte que la BOX et le menu du fond ne se confondent pas.
        100     options:    Rendre generique le choix d une option parmi une liste de 26.
        250     menus :     Rendre les menus existants plus propres dans la circulation.

    CONTROLES:
        100     Faire que les controles permettent de quitter la BOX et qu'il ne soit pas possible de lancer un jeu sans la fermer d'abord.
        250     handle_keys : Meilleur gestion de la prise en compte des touches du joueur et des actions selon state.
        100     Pouvoir utiliser espace pour Stairs.
        100     Fixer la repetition de l'effet FullScreen et Exit notamment.
        50      mouse : deplacements souris
        100     player_turn : get_action dans event handlers?
        500     refacto : event_handler & game message (fighter, event_handler, inventory)

    INVENTORY:
        100     use inventory : Nawak, tout se melange entre game pour l'usage, iventory pour le consume, etc.

    MAKE_MAP:
        100      tofix : Map peut être hors index, en tout cas sans bord pour bloquer le passage
                >(Genre : case non bloqué sur le bord : j'avance, crash car hors index).
                > Probablement du à l'effet sur les corridors de 1 tile supp de large

    LOOTS:
        500     Table de mobs : Nombre de mobs max, poids
        100     spawner : merger spawn items / entities? merger spawn item / entity? create item & create entity dans game?

    FIGHT:
        250     Death : Flow du code pour le passage "combat" > Death. J oublie tjrs, donc probablement pas logique.
        100     fight : stats & combat

    CAMERA / RENDER:
        [ ] 250     map : camera, map plus grande que l'ecran de jeu
        [ ] 50     fix : mauvais recalcul du fov, laisse des traces de lumiere au debut
        [ ] 50      les stairs apparaissent une case dans le Fog du FOV.
        [/] 250     fix : je quitte game vers main menu, je reviens : artefact de la map de la game precedente.
        [/] 250     fix : Changement d'etage, artefact de la map precedente. (Resolu ailleurs par reset windows render).

    LOGS:
        [ ] 100     Clarifier si c'est un EventHandler ou un MessageHandler.
        [ ] 25      logs : accès archives

    GAMEPLAY
        50      Tour par Tour? Timeline?

    REFACTOS
        [ ] 100     Entities & co : Pourquoi mettre Game dedans? Comment eviter ca?
        [ ] 50      S'assurer clareté de Render_all
        [/] 100     Fov recompute. Quand? Et pourquoi est-il partout? Comment eviter ca?
        [ ] 250     La prise en compte des actions du joueur se repartissent à trop d'endroits. Systeme Commands? POC.
        [ ] 10      Entity? On divise en LivingEntity et InanimateEntity? Bof.
        [ ] 100     C'est le bordel dans le main menu de l'App, dans les options & mess erreurs.
        [ ] 250     Format des datas pour monsters & items compendiums...
        [/] 250     Constants pour textes : faciliter traduction et édition plus tard.
        [ ] 250     Inventory: use item : wrapper les fonctions effects par un item_use pour meilleur controle et garder les Effets plus neutres (utilisable par sort & etc).
        [ ] 50      render : solution degueu du reset game window pour artefacts map precedente.

    TO LEARN:
        Decorator pour entourer les fonctionnalités use_function des items. Le decorateur etait joué dés le main menu,
            et empechait la save du coup oO.



v0.0.11 +850
    fix: crash si mouse over.
    fix: can now exit box message, cant do anything while box message open.
    Leaving game with ESC now leads to Main Menu.
    Save a la fin de chaque game turn.
    fix : je quitte game vers main menu, je reviens : artefact de la map de la game precedente.
    fix : je change d'etage, artefact sur la map de la map precedente.
    Constants utilisés pour une grande partie des textes.
    Meilleure responsabilité de l'inventory.

v0.0.10 +1200
    'Wait' turn.
    Constants avec les codes couleurs de chaque type d'information pour les logs.
    Plusieurs etages et la possibilité de circuler de passer à l'etage suivant, via classe Dungeon.
    Refacto : Classe dungeon qui remplace la Map.


v0.0.9
    Implementation load & save pour game.
    Box d'erreur affichée si pas de save.


v0.0.8
    affichage de l'inventaire.
    utilisation d'un objet modele.
    controles sous menu d'options.


v0.0.7
    spawners d'items.
    inventaire & items.
    menu d'item.
    refacto - player turn, event handler, message.

v0.0.6
    refacto
    interface
    messages
    mouse support (info).

v0.0.5
    systeme de combat,
    gestion d'events,
    interface sommaire.

v0.0.4
    spawner de mobs.
    refacto.

v0.0.3
    fov, map explorée.

v0.0.2
    Controles App / Game séparés. Bases.
    Generation de map, tutoriel.


v0.0.1
    Moteur de rendu hors du corps de l'application principale.
    Moteur du jeu, bases hors du corps de l'application principale.
    Map, au sein du jeu.
    Entities, au sein du jeu.

v0.0.0
    Base : Affichage personnages & controles.

