NEXT:
    DONGEON:
        [/] 1000    Dongeon : Meilleure structure pour gerer le changement de floor et le futur (branches and co)
        [ ] 250     fix le changement d'etage degueu.
        [ ] 100     Ajouter des fonctions get_entities_from_map? Pour meilleur accès aux infos dans la map pour game?

    SAVES:
        10      save & load : config Appli.

    INTERFACE:
        250     box :       La rendre utilisable partout in game.
        50      box :       Faire en sorte que la BOX et le menu du fond ne se confondent pas.
        100     options:    Rendre generique le choix d une option parmi une liste de 26.

    CONTROLES:
        100     Faire que les controles permettent de quitter la BOX et qu'il ne soit pas possible de lancer un jeu sans la fermer d'abord.
        250     handle_keys : Meilleur gestion de la prise en compte des touches du joueur et des actions selon state.
        100     Pouvoir utiliser espace pour Stairs.
        100     Fixer la repetition de l'effet FullScreen et Exit notamment.
        250     mouse : deplacements souris
        100     player_turn : get_action dans event handlers?
        500     refacto : event_handler & game message (fighter, event_handler, inventory)

    INVENTORY:
        100     use inventory : Nawak, tout se melange entre game pour l'usage, iventory pour le consume, etc.

    MAKE_MAP:
        50      tofix : Map peut être hors index, en tout cas sans bord pour bloquer le passage
                >(Genre : case non bloqué sur le bord : j'avance, crash car hors index).
                > Probablement du à l'effet sur les corridors de 1 tile supp de large

    LOOTS:
        500     Table de mobs : Nombre de mobs max, poids
        100     spawner : merger spawn items / entities? merger spawn item / entity? create item & create entity dans game?

    FIGHT:
        500     Death : Flow du code pour le passage "combat" > Death. J oublie tjrs, donc probablement pas logique.
        250     fight : stats & combat

    CAMERA / RENDER:
        250     map : camera, map plus grande que l'ecran de jeu
        100     fix : mauvais recalcul du fov, laisse des traces de lumiere au debut
        50      les stairs apparaissent une case dans le Fog du FOV.

    LOGS:
        [ ] 100     Clarifier si c'est un EventHandler ou un MessageHandler.
        [ ] 25      logs : accès archives
        [/] 100     message : Ne pas avoir a refaire un dictionnaire à chaque fois pour 'information, couleur'
        [/] 100     > color donné, uniformiser l'information.  Avoir des constantes pour le type de couleur?






v0.0.10  # 1200.
    'Wait' turn.
    Constants avec les codes couleurs de chaque type d'information pour les logs.
    Plusieurs etages et la possibilité de circuler de passer à l'etage suivant, via classe Dungeon.
    Refacto : Classe dungeon qui remplace la Map.


v0.0.9
    Implementation load & save pour game.
    Box d'erreur affichée si pas de save.


v0.0.8
    affichage de l'inventaire.
    utilisation d'un objet modele.
    controles sous menu d'options.


v0.0.7
    spawners d'items.
    inventaire & items.
    menu d'item.
    refacto - player turn, event handler, message.

v0.0.6
    refacto
    interface
    messages
    mouse support (info).

v0.0.5
    systeme de combat,
    gestion d'events,
    interface sommaire.

v0.0.4
    spawner de mobs.
    refacto.

v0.0.3
    fov, map explorée.

v0.0.2
    Controles App / Game séparés. Bases.
    Generation de map, tutoriel.


v0.0.1
    Moteur de rendu hors du corps de l'application principale.
    Moteur du jeu, bases hors du corps de l'application principale.
    Map, au sein du jeu.
    Entities, au sein du jeu.

v0.0.0
    Base : Affichage personnages & controles.

