Next:
    save & load : config Appli.
    box : La rendre utilisable partout in game.
    TODO: Faire en sorte que la BOX et le menu du fond ne se confondent pas.
    TODO: Faire que les controles permettent de quitter la BOX et qu'il ne soit pas possible de lancer un jeu sans la fermer d'abord.
    handle_keys : Meilleur gestion de la prise en compte des touches du joueur et des actions selon state.
        Fixer la repetition de l'effet FullScreen et Exit notamment.
        Rendre generique le choix d une option parmi une liste de 26.
    use inventory : Nawak, tout se melange entre game pour l'usage, iventory pour le consume, etc.
    tofix : Map peut être hors index, en tout cas sans bord pour bloquer le passage
        >(Genre : case non bloqué sur le bord : j'avance, crash car hors index).
        > Probablement du à l'effet sur les corridors de 1 tile supp de large
    Table de mobs : Nombre de mobs max, poids
    fight : stats & combat
    map : camera, map plus grande que l'ecran de jeu
    logs : accès archives
    mouse : deplacements souris
    fix : mauvais recalcul du fov, laisse des traces de lumiere au debut
    spawner : merger spawn items / entities? merger spawn item / entity? create item & create entity dans game?
    player_turn : get_action dans event handlers?
    refacto : event_handler & game message (fighter, event_handler, inventory)
    message : Ne pas avoir a refaire un dictionnaire à chaque fois pour 'information, couleur'
        > color donné, uniformiser l'information.  Avoir des constantes pour le type de couleur?


v0.0.9
    Implementation load & save pour game.
    Box d'erreur affichée si pas de save.


v0.0.8
    affichage de l'inventaire.
    utilisation d'un objet modele.
    controles sous menu d'options.


v0.0.7
    spawners d'items.
    inventaire & items.
    menu d'item.
    refacto - player turn, event handler, message.

v0.0.6
    refacto
    interface
    messages
    mouse support (info).

v0.0.5
    systeme de combat,
    gestion d'events,
    interface sommaire.

v0.0.4
    spawner de mobs.
    refacto.

v0.0.3
    fov, map explorée.

v0.0.2
    Controles App / Game séparés. Bases.
    Generation de map, tutoriel.


v0.0.1
    Moteur de rendu hors du corps de l'application principale.
    Moteur du jeu, bases hors du corps de l'application principale.
    Map, au sein du jeu.
    Entities, au sein du jeu.

v0.0.0
    Base : Affichage personnages & controles.

