v0.0.16
    fix: Si reload, utilisation du stairs et menus possibles.
    leveling system : gain d'xp en tuant du mob.
    Calculateur automatique de valeur xp à la creation d'un combattant.
    Menu augmentation de stats : points disponibles, choix.
    Fiche de personnage avec stats et accès au menu de depense des points de stats.
    Nouvelle formule Degats / reduction degats.
    Ajout de quelques monstres supplementaires.

v0.0.15 +1150
    Refacto player input dans Application & Menus.
    fix : desactivation game commands dans main menu.
    Affichage: Menu graphique et menu standard generique dans Render.
    Main menu, error menu, Inventory menu.
    Inventory can be displayed and used.
    fix: Player cant move during Inventory.
    Ecran de victoire si l'on atteint le dernier niveau.
    Sauvegarde se fait uniquement à la fin du round.
    KNOWN BUG: If reload save, cant use stairs or have any menu (inventory).

v0.0.14 +610
    Meilleure gestion des inputs du joueur pour le controle du personnage joueur.
    Systeme de round : Si le personnage.round <= game round, alors il peut agir.

v0.0.13 +550
    fight : stats might & vitality pour le combat.
    fonction unique pour creer des entités combattantes et des items.
    BaseMonster contenant les stats de base d'un type de monstre, Monster contenant ses variantes.


v0.0.12 +1400
    death_function maintenant dans Fighter. Event envoyé pour changer le game state en cas de mort de joueur.
    menage fait dans event_handler pour conserver uniquement du pertinent.
    fix : Prise en compte du parametre max_floor de dungeon config.
    dungeon : Nouvelle structure data pour generer des maps differentes selon le niveau.
    Trois differentes zones visuellement : Forest, Old Forest, Thorns.
    Nombre d'items, de monstres dependent du niveau. Poids par table de monstres pour determiner leur presence.

v0.0.11 +950
    fix: crash si mouse over.
    fix: can now exit box message, cant do anything while box message open.
    Leaving game with ESC now leads to Main Menu.
    Save a la fin de chaque game turn.
    fix : je quitte game vers main menu, je reviens : artefact de la map de la game precedente.
    fix : je change d'etage, artefact sur la map de la map precedente.
    Constants utilisés pour une grande partie des textes.
    Meilleure responsabilité de l'inventory.

v0.0.10 +1200
    'Wait' turn.
    Constants avec les codes couleurs de chaque type d'information pour les logs.
    Plusieurs etages et la possibilité de circuler de passer à l'etage suivant, via classe Dungeon.
    Refacto : Classe dungeon qui remplace la Map.


v0.0.9
    Implementation load & save pour game.
    Box d'erreur affichée si pas de save.


v0.0.8
    affichage de l'inventaire.
    utilisation d'un objet modele.
    controles sous menu d'options.


v0.0.7
    spawners d'items.
    inventaire & items.
    menu d'item.
    refacto - player turn, event handler, message.

v0.0.6
    refacto
    interface
    messages
    mouse support (info).

v0.0.5
    systeme de combat,
    gestion d'events,
    interface sommaire.

v0.0.4
    spawner de mobs.
    refacto.

v0.0.3
    fov, map explorée.

v0.0.2
    Controles App / Game séparés. Bases.
    Generation de map, tutoriel.


v0.0.1
    Moteur de rendu hors du corps de l'application principale.
    Moteur du jeu, bases hors du corps de l'application principale.
    Map, au sein du jeu.
    Entities, au sein du jeu.

v0.0.0
    Base : Affichage personnages & controles.

